Mẹ đi đây nha.
Ở nhà trông nhà giùm mẹ nha.
Khi ra ngoài nhớ khóa cửa cẩn thận đó.
Con biết rồi mà.
Mẹ đi cẩn thận nhé.
Được rồi.
Vậy chúng ta cũng đi thôi chứ nhỉ?
Utena.
Nhìn kìa, là nó đấy.
Chính là nó.
Căn cứ của chúng ta, Nacht Base.
Cậu cũng là một thành viên của Enormita mà.
Ta nghĩ ít nhất cũng nên dẫn cậu đi tham quan một chút.
Tuyệt vời thật đấy.
Thì đây là căn cứ của tổ chức hắc ám mà.
À... còn những người khác đâu rồi?
Các thành viên ban đầu hiện tại đều ra ngoài rồi.
Khi nào họ về ta sẽ giới thiệu sau.
Thế nào, một nơi khá lý tưởng đúng không?
Vâng, đúng vậy ạ.
Vậy thì...
tớ xin phép về trước được chưa ạ?
Cậu nghĩ ta sẽ đồng ý sao?
Đúng thế đấy.
Cứ thong thả đi nào.
Cất công đến đây rồi cơ mà.
Hiiragi Utena-chan!
Sao cậu lại biết tên tớ...
Tớ nghe Vena-chan kể rồi.
Tụi mình là đồng đội mà đúng không?
Đây là Kiwi, tiền bối đi trước cậu một chút đấy.
Là Araga Kiwi.
Chào nhé!
Siêu dễ thương
Chạm đến con tim
Siêu cực ngầu
Đầy mê hoặc
Hãy cùng mơ nào
Hãy cùng bắt đầu nào
Rạng rỡ như ánh mặt trời, Sunny
Tỏa sáng lung linh
Nụ cười rạng rỡ
Smiley
Cảm xúc tuyệt vời và mạnh mẽ
Nhưng đôi khi cũng rơi lệ, Teary
Những giọt nước mắt khẽ lăn dài
Sức hút không chỉ ở sự đáng yêu
Giờ đây, tôi chỉ ngước nhìn lên bầu trời
Và tin tưởng vào sức mạnh mới đang nảy nở trong tim, Let's go
Không chỉ dừng lại ở việc ngưỡng mộ
Không chỉ dừng lại ở những giấc mơ
Tớ muốn trở thành, tớ muốn thay đổi
Tình yêu chính là nguồn sức mạnh của tớ
Kể từ ngày ánh mắt ấy bị cướp đi
Sẽ mãi không bao giờ phai nhạt
Những cô gái trong mơ của tớ
Siêu dễ thương
Chạm đến con tim
Siêu cực ngầu
Đầy mê hoặc
Cô nàng báo nổ tung (Leopard)
Quả nhiên chạy trốn nhanh thật đấy.
T... Tại sao đột nhiên cậu lại làm vậy?
Đúng như những gì Sulfur đã nói nhỉ.
Tớ đã xem trận chiến hôm trước rồi.
Cậu đã thua một cách vô cùng thảm hại luôn.
Thế mà sau đó, Utena,
sao cậu lại có thể cười hớn hở như vậy được chứ?
Nếu là tớ thì tớ nhục đến chết mất,
và sẽ đi phục thù ngay lập tức rồi.
Cái tính khí đó...
Kiwi-chan này, à không, Leopard này sẽ chấn chỉnh lại cho cậu!
Đáng yêu quá...
Thế thì chiến thôi nào!
Cậu nghĩ chỉ với mấy mảnh giấy vụn đó là bảo vệ được mình sao?
Nè nè, Utena-chan.
À không, Magia Baiser-chan chứ.
Baiser-chan này, tại sao cậu lại chiến đấu với Tres Magia vậy?
Còn tớ ấy hả...
Tớ thấy bọn chúng thật chướng mắt.
Người đáng yêu nhất thế giới này rõ ràng phải là tớ,
thế mà thiên hạ lại cứ tung hô Tres Magia.
Nên tớ muốn bọn chúng biến mất hoàn toàn.
Nè, Baiser-chan.
Còn cậu thì sao?
Tại sao chứ?
Tại sao? Tại sao?
T... Tớ...
Cái gì thế này?
Tốt nhất cậu đừng nên nghĩ đến việc kích nổ nó nhé.
Ở trong đó thì chính Leopard-san cũng không được an toàn đâu.
Tớ... tớ không hề muốn chiến đấu chút nào cả.
Dù là với cậu, hay với Tres Magia.
Vì ai cũng đều đáng yêu và mạnh mẽ...
Vì các cậu quá đáng yêu,
nên tớ chỉ muốn phá hoại các cậu mà thôi!
Để tớ nói cho cậu biết lý do tớ cười khi thua Sulfur nhé.
Tớ đã vô cùng hạnh phúc,
niềm vui sướng trào dâng...
Dáng vẻ tớ chưa từng biết của Tres Magia,
khuôn mặt đáng yêu và mạnh mẽ hơn nữa...
Khuôn mặt đó... tớ muốn dùng chính đôi tay này để hủy hoại nó!
Con điên siêu cấp à trời...
Cậu thấy thế nào?
Rất kích thích đúng không?
Thấy sướng lắm đúng không?
Con khốn này...
Vẫn chưa đủ sao?
Vẫn chưa thỏa mãn à?
Thế này thì sao nào?
Bản thân tớ...
cũng thấy...
sướng lắm...
đấy...
Leopard...
Không, Kiwi-chan.
Bây giờ cậu là người dễ thương nhất thế giới đấy.
Thế là lại thêm một xiềng xích trong tâm hồn Utena được tháo gỡ sao.
Mọi chuyện đều đúng như kế hoạch.
Utena, chuẩn bị về thôi chứ nhỉ.
Vâng, về thôi ạ.
Kiwi-chan,
hẹn gặp lại nhé.
Chào buổi sáng.
Hôm qua mình cảm giác như đã làm chuyện tồi tệ nhất từ trước đến nay.
Nhưng không hiểu sao lòng mình lại cảm thấy nhẹ nhõm thế này.
Utena-chan!
Haruka-chan! Ch... Chào buổi sáng.
Chào buổi sáng nha!
Hôm nay trông Utena-chan tươi tắn rạng rỡ ghê ta.
Cảm ơn cậu nhé.
Sắp tới kỳ thi rồi nhỉ.
Vậy sao.
Đã đến lúc đó rồi cơ à.
Utena-chan.
Utena-chan ơi?
K... Kiwi-chan!
Utena-chan không sao chứ?
Sao cậu lại ở đây?
Thì Utena-chan bảo muốn gặp lại tớ còn gì.
Th... Thì đúng là vậy...
Ủa, bộ đồng phục đó...
Đúng vậy, tớ học chung với Utena-chan đó.
Tớ mới chuyển trường đến mà.
Từ hôm nay tớ sẽ học cùng trường với Utena-chan nhé.
Utena-chan, nhờ vả cậu nha!
Có vẻ mình đến hơi sớm quá rồi.
Đây là lần đầu tiên mình hẹn gặp ai đó mà.
Utena-chan!
K... Kiwi-chan, sao lần nào gặp cậu cũng nhảy bổ vào tớ thế?
Tại vì hôm nay tớ mong chờ lắm chứ bộ.
Đây là buổi hẹn hò đầu tiên của tớ với Utena-chan mà.
Cũng là đồng đội đầu tiên của tớ nữa, nên coi như đây là buổi giao lưu đi.
Chúng ta hãy gắn kết tình cảm sâu đậm hơn, cả tâm hồn lẫn thể xác nhé...
Th... Thể xác sao...
Trời ơi, đáng yêu quá đi mất!
Utena-chan, chụp hình chung đi.
Để tớ đăng lên mạng xã hội nhé.
Đừng... đừng đăng hình tớ lên mà.
Ngọt quá...
Chỉ có một cảm giác duy nhất là ngọt xè thôi.
Utena-chan, cậu sao thế?
Không ngon à?
Không phải, chỉ là tớ không quen ăn ở những chỗ thế này.
V... Với lại, tớ thấy ngại khi ăn trước mặt người khác lắm.
Nên bữa trưa tớ toàn ăn một mình thôi.
S... Sao cậu lại biết chuyện đó vậy?
Utena-chan đáng yêu thật đấy.
Nào, há miệng ra, "a~n" nào.
K... Cậu làm cái gì thế hả Kiwi-chan?
Cậu ấy đang ngại ngùng kìa.
Utena-chan, cậu mua cái gì thế kia?
Mô hình của Magia Azul đó.
Nó mới được mở bán đấy.
Ghét quá đi mất, đừng có nhắc đến cái con nhỏ chỉ được mỗi cái ngực to đó trước mặt tớ nữa.
T... Tớ xin lỗi nhé.
Th... Thì đúng rồi nhỉ.
Kiwi-chan đã bảo là ghét Tres Magia mà.
Utena-chan lúc bình thường
trông khác hẳn lúc biến hình nhỉ.
Lúc chiến đấu với tớ, cậu bạo dạn và dữ dội hơn nhiều cơ mà.
Chuyện đó...
chính tớ cũng không tự giải thích được nữa.
Cứ biến hình là tớ lại không kiềm chế được bản thân,
dù biết rõ là không được làm chuyện đó...
Biết rõ là không được sao?
Rõ ràng chúng ta là tổ chức hắc ám mà.
Tớ... vốn dĩ là bị ép buộc tham gia tổ chức mà thôi.
Ủa, ra là vậy sao?
Thế Kiwi-chan thì không phải thế à?
Tớ thì...
Kiểu như thế này sao?
Chao ôi, dễ thương xỉu luôn á!
Đăng lên mạng xã hội thôi, mau thả tim cho tớ đi nào.
Tuyệt vời, có lượt thích ngay lập tức rồi.
Gặp được ma pháp thiếu nữ truyền thuyết rồi, siêu đáng yêu luôn!
Ủa, cái bọn này là sao thế hả, đang cực kỳ nổi tiếng luôn kìa.
Ghét thật đấy, mọi người phải chú ý và khen ngợi tớ nhiều hơn nữa chứ!
Tớ ghét ma pháp thiếu nữ lắm.
Đúng thế.
Ta cảm nhận thấy cậu có tố chất của tổ chức hắc ám đấy.
Chào buổi chiều nhé.
Cái quái gì thế, ngươi là ai hả?
Cậu ghét ma pháp thiếu nữ sao?
Ghét chứ.
Cậu có muốn đánh bại bọn họ không?
Muốn chứ!
Tổ chức của ta hiện đang chiến đấu chống lại ma pháp thiếu nữ đấy.
Tớ tham gia!
Chuyện là như vậy đó.
Chỉ vì lý do đơn giản vậy thôi sao?
Vậy còn chuyện chinh phục thế giới thì sao?
Tớ hoàn toàn không có chút hứng thú nào luôn.
Nhưng lúc trước ấy,
Muốn tất cả mọi người trên thế giới phải khen tớ đáng yêu.
Còn bây giờ, chỉ cần được Utena-chan khen dễ thương là tớ đã vui lắm rồi.
Đúng rồi, Utena-chan!
Cùng Transmagia nào!
Cậu đang làm cái gì thế hả?!
Mà khoảnh khắc đó tớ cũng có thể biến hình cùng cậu sao?
Hình như làm được đấy.
Để kỷ niệm buổi hẹn hò đầu tiên, chúng ta hãy chụp ảnh trong trang phục này đi.
Không được, biến hình ở một nơi thế này thì...
Tổ chức hắc ám!
Chính là Enormita!
Nhìn kìa!
Tạo dáng chữ V nào!
Các người đang làm gì ở một nơi thế này hả, Enormita?
Thấy chưa, quả nhiên là...
Ma pháp thiếu nữ Tres Magia!
Không đời nào dung thứ cho Enormita đâu nhé!
Cứ ngỡ hôm nay sẽ không phải chiến đấu chứ...
Ta biết thừa rồi, cái đồ phiền phức kia.
Không cần mấy lời thoại mở màn dông dài đâu nhé.
Vậy sao...
Tôi xin lỗi nhé.
Sao cậu lại bị cô ta thuyết phục nhanh thế hả?!
Vả lại tụi này vẫn chưa làm gì xấu xa hết nha.
Thật vậy sao?
À... này, Magenta.
Trông ngươi có vẻ nhút nhát và e dè ghê ta.
Nếu thế thì cứ trốn đi cho rảnh nợ nhé.
Tụi này sẽ lấy dáng vẻ thảm hại đó của ngươi làm mồi nhắm,
rồi thong thả thưởng trà đàm đạo sau nha.
Ngươi đang kiếm chuyện chiến tranh đúng không? Được thôi, ta nhận kèo!
Sulfur!
Ta sẽ tẩn cho ngươi một trận ra trò!
Sulfur thật là, lúc nào cũng nóng nảy chực chờ đánh nhau.
Leopard-chan!
C... Có vẻ đối thủ của cô sẽ là tôi nhỉ.
C... Có vẻ là vậy rồi.
Ta biết thừa rồi nhé.
Ngươi ngoài việc đấm ra thì chẳng còn đòn tấn công nào khác đúng không?
Mấy đòn gãi ngứa đó còn chẳng mạnh bằng một làn gió nhẹ đâu nha.
Nghĩ đến cảnh hủy hoại khuôn mặt kiêu ngạo đó của ngươi, ta thấy phấn khích quá đi mất.
Magia Baiser.
Đúng như Sulfur nói, cô ta là một kẻ vô cùng khó lường.
Không thể lơ là hay khinh suất được.
Sử dụng cây roi đó để tạo ra ma vật.
Hôm nay cô định...
làm trò đồi bại gì với mình đây?
Không, không phải vậy chứ Sayo!
Mình đang nghĩ cái quái gì thế này?
Tập trung vào trận đấu đi, Sayo!
Mình là Magia Azul, ma pháp thiếu nữ chiến đấu with cái ác!
Cô ta đang làm cái gì thế hả?
Lại bịt mắt nữa sao...
Hãy cứ giữ nguyên tư thế đó một lát nhé...
Ngực của cô ta...
bị trói chặt lại nên trông càng nổi bật hơn kìa.
Căng tròn ghê.
Ng... Ngực...
Ngực của tớ... cậu... cậu định làm trò gì thế hả?!
Không... đừng mà...
Ngực của tớ...
Dừng tay lại đi!
Đừng có đùa giỡn với nó nữa!
Chết tiệt!
Ngươi bắn loạn xạ nhiều quá rồi đấy.
Chẳng phải sắp cạn kiệt ma lực rồi sao?
Thế thì đến lượt ta phản công nhé.
Leopard-chan đang gặp nguy hiểm rồi!
Không phải là lúc làm chuyện này...
Ngay bây giờ đấy, Magenta!
Khoan đã!
Magenta!
Cái gì thế kia?
Azul đột nhiên...
Mô hình của Azul sao?!
Lại dùng thế thân à, chẳng có chút sáng tạo nào cả.
Hình như Leopard và Baiser đã biến mất rồi.
Thiệt tình, đang hay thì đứt dây đàn.
Trước tiên cứ giải cứu cậu ấy đã nào.
Azul!
C... Cậu không sao chứ?
Bực mình thật đấy.
Bọn chúng bắt đầu biết cách chiến đấu phối hợp rồi.
Cảm ơn cậu vì đã cứu tớ nhé, Utena-chan.
Nhưng xin lỗi nhé, mô hình của cậu...
Không sao đâu mà, chuyện nhỏ thôi.
Mô hình thì lúc nào mua lại chẳng được.
Quan trọng hơn là...
Kiwi-chan không sao là tớ mừng rồi.
Utena-chan!
Hôn tớ một cái đi!
Cậu đang nói cái gì thế hả Kiwi-chan?
Tớ thích Utena-chan nhất luôn!
Hôn một cái rồi tụi mình đi nhà nghỉ nha!
Đùa chút thôi mà!
Làm gì có chuyện đi nhà nghỉ chứ, tớ bịa đấy.
H... Hú hồn hà.
Nhưng chiến đấu xong mệt thật đấy nhỉ.
Kiếm chỗ nào nghỉ ngơi đi.
Ừm, đồng ý.
Vậy ghé vào đây đi.
[Bảng hiệu: Khách sạn tình yêu (Nghỉ ngơi / Qua đêm / Cosplay)]
Nhà nghỉ kìa!
Kiwi-chan, đây rõ ràng là nhà nghỉ mà!
Khỏe ghê á!
Thật ra tớ muốn mình đáng yêu hơn nữa
Muốn trở thành một phiên bản tuyệt vời hơn
Nhưng xin lỗi nhé, tớ hơi nghịch ngợm một chút
Tớ muốn trêu chọc cậu cơ
Sự tôn kính ấy, khoan đã
Tuyệt vời đến mức không thể chịu nổi luôn
Dành cho cậu, người mà tớ thần tượng nhất
Hình dáng của tình yêu tớ dâng hiến thật đặc biệt
Một sự bạo ngược đầy gai góc
Vẫn là một cô gái hay mơ mộng
Người mà tớ từng ngưỡng mộ chính là nhân vật chính
Tại sao tớ lại không thể trở thành như vậy chứ?
Dù có đôi lúc cảm thấy hụt hẫng
Nhưng tim tớ chợt đập thình thịch, nhận ra cảm xúc này
Như trúng phải ma pháp, bùng nổ vượt tầm kiểm soát
Cả việc học lẫn cuộc sống thường ngày đều chẳng thể tập trung
Cứ mải mơ mộng về những viễn cảnh lý tưởng
Như một quả bom nổ chậm
Chơi đùa như thế này
Có lẽ cũng không tệ đâu nhỉ?
Thật ra tớ muốn mình đáng yêu hơn nữa
Muốn trở thành một phiên bản tuyệt vời hơn
Đi trên câu chuyện của riêng mình
Bước tiếp thôi, vì chính bản thân tớ
Tớ muốn nhìn thấy cô ấy tỏa sáng hơn nữa
Muốn nhìn thấy dáng vẻ đầy kích thích ấy của cô ấy
Hãy nhận lấy hình dáng tình yêu đặc biệt này nhé
Một sở thích đầy cá tính
Thần tượng mạnh nhất, Tres Magia